Repository: wrxxnch/better-mineclonia
Catalog: mods/ITEMS/mcl_itemframes/locale/poconvert/*.po
Languages: zh_cn

source: Item Frame
zh_cn: 物品展示框

source: Can hold an item
zh_cn: 可放置一个物品

source: Item frames are decorative blocks in which items can be placed.
zh_cn: 物品展示框是一种装饰性方块，可在其中放置物品。

source: Just place any item on the item frame. Use the item frame again to retrieve the item.
zh_cn: 只需将任意物品放置在物品展示框上。再次使用物品展示框可取回物品。

source: Glow Item Frame
zh_cn: 荧光物品展示框

source: Can hold an item and glows
zh_cn: 可放置一个物品且展示框会发光

source: Invisible Item Frame
zh_cn: 隐形物品展示框

source: Can hold an item but is invisible
zh_cn: 可放置一个物品且展示框会隐形

source: Invisible Glow Item Frame
zh_cn: 隐形荧光物品展示框

source: Can hold an item and glows but is invisible
zh_cn: 可放置一个物品且展示框既发光又隐形

source: Glow and Behold!
zh_cn: 发光吧，瞧一瞧！

source: Craft a glow item frame.
zh_cn: 制作一个荧光物品展示框。
